Ich oeffne meine Augen, die Lampen an den Wenden blenden mich, mein Schaedel droehnt unbeschreiblich und ich habe Schmerzen am ganzen Koerper. Das Letzte, an das ich mich erinnern kann ist, wie 2 Maenner auf mich zurennen und mich von meinem Pferd reissen. Es ist kalt und nass hier, ich stehe auf und schaue mich um. In dem Raum befindet sich nur eine massive Holztuer. Warum hat man mich hier zurueckgelassen?
end
Ich schleppe mich muehsam und schwerfaellig durch die Tuer. Es ist ebenfalls ein karger, leerer und fester Raum wie davor. Es gibt wieder nur eine Tuer, ich muss den Weg nach draussen finden. Hoffentlich bin ich hier alleine.
end
Im naechsten Raum steht einen alte vermoderte Kiste in der Mitte des Raumes. Sie oeffnet sich mit einem lautem Knarzen, drinnen liegt ein seltsamer Trank und ein Dolch. Ich sollte ihn mitnehmen. Jetzt faellt mir erst auf, das mein gesamtes Geld und mein Schmuck weg ist. Ich wurde also ausgeraubt und hierher verschleppt, aber was wollen sie jetzt noch von mir ?
end
In diesem Raum steht einzig und alleine ein gedeckter Tisch, es sieht so aus, als ob hier jemand wohnen wuerden. Im Gegensatz zu den anderen Raeumen ist dieser Raum sauber und ordentlich. Auf dem Tisch stehen ausserdem noch 3 komisch aussehende Flaschen, ich stecke sie in meine Tasche. Sonst ist in dem Raum nichts von Bedeutung.
end
Ich hoerte sofort Stimmen, welche aus dem Nachbarraum zu mir vordringen. Es sind 2 Maenner, welche sich anscheinend gerade lautstark streiten. Es wird still, ich hoere nur noch wie eine Tuer nebenan zugeschlagen wird. Ich bin mir nicht sicher ob ich in den naechsten Raum gehen will.
end
Das Einzige in diesem Raum ist ein orientalisch aussehender Teppich, er muss wohl gestohlen sein. Langsam frage ich mich, um was fuer ein eigenartiges Haus es sich handelt, oder vielleicht bin ich sogar in einer altem Villa oder einem Schloss.
end
Die Maenner, die ich eben hoeren konnte, scheinen sich vom Acker gemacht zu haben. Ist wohl auch besser so.
end
Verdammt, mein Magen knurrt. Verhungern hatte ich nicht vor.
end
Diese verdammten Ratten sind ueberall. Ich kann sie hinter den Waenden laufen hoeren und hoffe einfach, dass ich keine zu Gesicht bekomme.
end
Ein grosser Schrank steht inmitten des Raumes. Nach kuzem Durchwuehlen finde ich ein Buch und ein Paar dieser Traenke. Der Autor des Buches ist Luca Francis steht auf den Cover. Was Banditen wohl so lesen?
end
So langsam tun meine Fuesse von dem Betonboden weh.
end
Eine fette Spinne haengt von der Decke. Mir faehrt ein Schauer den Ruecken herunter.
end
Hoffentlich schaffe ich es noch hier raus. Ich hab noch einiges vor mit meinem Leben.
end
Es ist immernoch nass und kalt. Wenn ich hier rauskomme, hol ich mir trotzdem eine Erkaeltung.
end
Staub und kleine Steinchen liegen auf dem Boden. Nicht gerade angenehm barfuss darueberzulaufen.
end
Irgendwann muessen diese Raeume doch enden. Wer baut denn bitte ein Haus wie dieses?
end
Die Luft in diesem Raum ist recht gut im Vergleich zu den anderen Raeumen. Es geht fast ein kleines Lueftchen.
end
Ich erkenne eine Leiter, die durch eine Falltuer nach oben fuehrt. Licht scheint durch die Ritzen der Bretter. Ich entscheide mich hinaufzuklettern und erkenne schnell, das die Oeffnung mich nach draussen bringt. 
end
